BUG

- ne akarja mindenkepp letrehozni a backup konyvtarat, ha mar letezik!

? Verseny / Ellenőrzőpont-lista megadásánál "duplicate key" sql error
? Verseny / Menetlevélnél EP-re 40 helyet hagyok
	Ezután etalon bevitelnél keresi a megfelelő indexű elemet, nem lehet felvinni 20 fölött
- SFF típus importálásakor a menetlevél-formulára nem kerül föl!
    AlapokSubbean:47
! HA EGYMÁS UTÁN ÁLL KÉT AZONOS CHECKPOINT, AKKOR AZ ELSŐT KELL ÉRVÉNYTELENÍTENI
	KÜLÖNBEN HIBÁS EREDMÉNYT KAPUNK
- Eredmény exportnál az utolsó két munkalap hibás!
- Eredménylistánál pontazonosság esetén azonos helyezést mutasson
- alt+s valahogy nem jól megy a futambevitelen
- importnál X etap menetleveleit importálom, és hozzá pl nincs DFFT, akkor ne is keresse a recogniser
- onscreen java exception: ha menetelevél felvitelénél csak büntetést adunk meg (hiba felderítése, javítása szükséges)

FEATURE
- Önkontroll-lista nyomtatása etalonból
- Mindenféle nyomtatnivaló PDF-be is menjen
- PDF oklevél (esetleg data export is)
- initAction kissé keveri az alkalmazás és session szintű dolgokat
- config.jsp mentés után az install.jsp ne alapból azt mondja hogy
        'The initialization is necessary', mert lehet hogy nem is
- feature: context-sensitive online help
﻿- import/main.jsp szóljon hogy sokáig fog tartani... (esetleg mutasson folyamatjelzőt, de ahhoz Threadolni kellene sokat)
- feature: emberi hibalehetőség csökkentése: nem viszek fel valakinél beűket/számokat, jelezze kiértékeléskor
- autótípusból néhány kellene nyitólistának

TEST
- multi session test
